這張透過今天也分享過
我覺得應該做這個兩個圈的中間
就是比我點和音樂中間是非常有優勢的
而且我覺得在規努這個事都有這個氛圍了
因為大家看到比如說ClawCold的負責人
比如說OpenClaw的負責人
他們其實天天就在推人方發非常非常多的東西
就是他們認為這個是他做業務的一部分
因為我覺得傳統的概念裡
大家老覺得這兩東西是對立的
就是你是不是工作不保和你採取繁革
或者是說你做內容就代表你不會做業務
但這個完全不是對立的
就是真正做業務做得好的人都一時到了
這兩件事都同樣重要
就是包括很多
比如說那個ClawCold的人他每天很忙
他為什麼還發很多推人
因為教育擁護也是他工作的一部分
就如果你只做出了一個產品
但是沒有人用
或者沒有人知道他的價值
那你這個產品也是不成功的
包括那個OpenClaw
我覺得之所以怎麼貨也是因為
就 Peter 自己一直在推人上非常有影響力
以及他在這個開業的圈子
一直是非常有影響力的
所以這件事也是一個長期積累的結果
所以我會覺得說
如果你的定位是這兩個的交集的話
其實你做內容的方式
會跟你只做這個非常不一樣
因為如果你只做這個音樂色的部分
你就單純的追求流量
然後你就會去做一些
很鮮艷求的標題
或者是這種東西
但是如果你的定位是這個交集的話
你跟關注的是
他們兩個Cinergy是什麼
然後以及你做的內容
怎麼能給服務於你的業務的目標
或者是你創業也好
上班也好
找工作也好
就服務於你實際的目標
所以就说你不小心很多人,你只需要信导正确的人然后我觉得这个也是我今年想带一些卸强活动的处中因为我发现我的受众的就是大家都非常的真同道合
很聊到一起去是因为关注你的内容的人一般都是一类人
因为我持续输出的是一类内容
比如说我经常讲怎么学AI怎么办 扩领的自然
关注我的人都是很有很强的学习医院的
然后想跟上AI时代的这个叫国
然后对于新的技术有很强的技术度好奇些
要多少能力很强的这样的人
所以当这样的人聚在一起的时候
大家在这个分文也非常好
然后聊的也非常聊的来
所以我觉得他是一个正强循环
就是你通过持续材负好内容
那个内容会帮你篩选处正确的人
因为不是正确的人
他价格也不会关注你的内容
比如说很多人会问我说
经常发内容会不会有很多复法会
会不会影响你什么
然后我就好像没有什么复
就可能99.9%都是比较正向的评论
是因为他如果觉得这个东西不好
他价格就不会来看
就是因为我讲的都是非常学习正向的一些东西
如果这个人没有学习的医院他就直接滑走了
他也不会来说你不好
所以我觉得这个时代的人拍不得一个很好的点
就是没有人会去说一个在学习的人不好
就是因为你是一个比较厉害的一种状态
所以基本上没有什么复法会
所以这个整体还是比较正向的